# NameTypeField

## Установка
Убедитесь, что у вас установлен Python. Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта.

`git clone https://github.com/wmerderc/testForWorks/tree/main/nameTypeField`

`cd ваш-проект`

Установите необходимые зависимости с помощью:

`pip install -r requirements.txt`

***
## Использование
### 1.Импорт Базы Данных
Приложение использует MongoDB в качестве базы данных. Для импорта предоставленной коллекции выполните следующую команду:

`mongoimport --db nameTypeFields --collection nameTypeFileds --file mongodata/nameTypeFields.nameTypeFileds.json`

Эта команда использует утилиту mongoimport, чтобы восстановить коллекцию из JSON-файла в базу данных MongoDB. Обратите внимание, что команда предполагает, что у вас установлен MongoDB и утилита mongoimport доступна в вашем терминале.
Если вы сталкиваетесь с проблемами при использовании этой команды, убедитесь, что ваша система правильно настроена для работы с MongoDB и установки MongoDB. Если вы используете Docker, также убедитесь, что ваш контейнер MongoDB запущен.
Если вы все еще испытываете трудности, обратитесь к официальной документации MongoDB для получения дополнительной информации о команде mongoimport.

***
### 2. Запуск приложения

`python app.py`

Flask-приложение будет запущено по адресу http://localhost:5000/. Вы можете обращаться к API по этому URL.

***
### 3. Тестирование приложения
Запустите предоставленный тестовый скрипт:

`python test.py`

Этот скрипт отправляет тестовые данные на API и выводит ответы.
